Meklord İmparatoru Skiel'in efektini aktive ediyorum!
Meklord İmparatoru Skiel, her turda bir kez
sahandeki bir Senkro Canavarı emer!
Antik Peri Ejderhası...
Dur! Antik Peri Ejderhası'nı serbest bırak!
Artık yapabileceğin hiçbir şey yok!
Meklord İmparatoru Skiel, Luca'ya direkt saldırıyor!
Luciano? Kim o?
Kim mi? Duel Akademisi Doğu Okulu'ndan
gelen transfer öğrencisi!
Duel Akademisi Doğu Okulu?
Neden bahsediyorsun?
Görüşürüz.
Neler oluyor?
Güçlü düşmanlarla karşı karşıyayız.
Onlarla savaşmak için bunu
en kısa zamanda mükemmelleştirmeliyim.
Senkronun ötesindeki Senkro Çağrısı...
Aksel Senkro!
Her yaralandığında daha da nazikleşebilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakmadan ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de
şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki coşkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Görünmeyen Dünya'ya
Ne haber, Jack?
O masa ve sandalyenin bana ait olduğunu hatırlamıyorum.
Yedek parçalarla yaptım.
Zengin bir sosyetik gibi görünüyorsun.
Anladım! Tasarruf etmeye karar verdin!
Aynen öyle.
Bu iyi bir tutum.
Artık karşı sokaktaki kafede
para harcamayacaksın.
Jack!
Yusei nerede?
Muhtemelen yeni motoru test ediyordur.
Muhtemelen mi?
Ben uyandığımda çoktan gitmişti.
Yusei yine bütün gece uyumadan çalıştı.
Motoru geliştirmekte zorlanıyor.
Belki de baskı hissediyordur.
Belki.
Ama yeni bir motorumuz olmazsa,
WRGP'yi kazanmak zor olacak.
Güç konusunda pek yardımcı olamadığımız
için üzücü.
Kötü ama doğru.
Bir sandalye bile yapamıyor musun?
Benimle böyle konuşamazsın.
Yusei yokken,
hiçbir şey yapamıyoruz.
Kabul etmek istemiyorum ama haklısın.
Sence Yusei'yi gerçekten anlıyor muyuz?
Ne demek istiyorsun?
Bu şehri kurtarmak için güçlerimizi birleştirdik.
Neo Domino Şehri ile Satellite arasındaki sınırı yıktık
ve Neo Daedalus Köprüsü'nü inşa ettik.
Neden? Kızıl Ejder beni bir tanrı olacağım
için seçmedi mi?
Yanılıyorsun! Bizi bağımız için seçti!
Bağımızla kaderi aşacağız!
Yusei!
Sıra bende!
Stardust Dragon sahamdayken, mezarlığımdan
Stardust Xiaolong'u Özel Çağırabilirim!
Sonra Majestic Dragon'u çağırıyorum!
O kart...
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8
Stardust Dragon ve Seviye 1 Stardust Xiaolong'u ayarlar!
Parlayan yıldızlar bir araya gelerek
yeni bir mucizeyi aydınlatır!
Yol gösteren ışık ol!
Senkro Çağırma!
Işığı getir, Majestic Star Dragon!
Bağımız şimdi birleşiyor!
Majestic Star Dragon
2400 saldırı puanı kazanır!
Majestic Star Dragon,
Earthbound Immortal Wiraqocha Rasca'ya saldırıyor!
Shooting Blaster Sonic!
Ama Dark Signer'larla savaşırken,
onun kalbinin çığlığını duydum.
Babam araştırma yapmasaydı,
17 yıl önceki kaza yaşanmazdı.
O kaza, Jack ve Crow'un
ailelerinin canını aldı.
Herkesin hayatını mahvetti!
Hiç olmasaydı, sevgi dolu aileleriyle
huzurlu bir hayat yaşayacaklardı!
Ama yine de beni arkadaşları olarak görüyorlar!
Hiçbir şey söylemeden bana gülümsüyorlar!
Ne yapmam gerekiyor?
Bunların kefaretini nasıl ödeyeceğim?
Yusei...
Cevap ver bana!
Cevap ver, Rutger!
Bu, senin kalbindeki karanlık.
Sana bir cevap vereceğim, Yusei!
Crow...
Yusei, bu duyguların yükünü taşıdığını bilmiyordum.
Üzgünüm.
Ben senin arkadaşınım. Fark etmeliydim.
Crow...
Ama Yusei, bir an bile senin ya da babanın hayatımı mahvettiğini düşünmedim!
Yani kendini sorumlu hissetmene gerek yok!
Kader diye bir şeye inansaydım, bu sadece seninle tanışmamızla ilgili olurdu!
Sadece senin ve Jack'le tanışmamla, iki vazgeçilmez arkadaşım!
Yusei, bizim için kazan!
Crow...
Bu, Yusei'nin kalbindeki karanlık.
Evet.
Bize içinde böyle büyük bir yük taşıdığını hiç söyleyemedi.
Yusei'nin tekrar böyle hissetmesini istemiyorum.
Ama Yusei asla buna yenik düşmeyecek.
Bu doğru.
Hayatımı değiştiren tek kişi o.
O benim tek rakibim!
"Tek mi?" Ya ben?
Sen eğlenceli bir takım arkadaşısın.
Nereye gidiyorsun?
Yusei'yle birlikte sürmek istiyorum.
Bekle!
Ben de geliyorum!
İşe yaramıyor.
Bu hızla onu yenemem.
Tuzağına düştün.
Bir efekt Wise Core'u yok ettiğinde, sahamdaki tüm monstrlar yok olur.
Sonra destemden ya da elimden Meklord İmparator Wisel'ı Özel Çağırabilirim...
Wisel Top...
Wisel Saldırı...
Wisel Gardiyan...
...ve Wisel Taşıyıcı!
Bir seferde beş canavar mı çağırdın?
Şaşırmak için çok erken.
Meklord İmparator Wisel'in efektini aktive ediyorum!
Meklord İmparator Wisel'in efekti devreye giriyor!
Stardust Dragon?
Wisel, her turda bir kez senin alanındaki
bir Senkro Canavarı emebilir!
Ne?
Olamaz! Stardust Dragon...
...esir alındı!
Wisel, donattığı Senkro Canavarının
saldırı puanı kadar güç kazanır.
Stardust Dragon'ın 2500 saldırı puanı var.
Bu yüzden, Wisel 2500 saldırı puanı kazanıyor!
Stardust'un saldırı puanlarını emdi!
5000 saldırı puanı!
Hadi, Meklord İmparator Wisel!
Doğrudan Yusei Fudo'ya saldır!
Yusei Fudo, kendi canavarının
gücü seni yenecek!
Ne?
Kızıl Ejderha'nın işareti mi?
İşaret...
...parlıyor!
Yusei bizim gücümüzü istiyor!
Kızıl Ejderha'nın işareti.
Anladım! Bana gücünüzü veriyorsunuz!
Ghost, ne yaparsan yap,
evrimimizi durduramazsın!
İşte kanıtı!
Çek!
Ortaya çık, Majestic Dragon!
Tuzak kartı Synchro Material'ı aktive ediyorum!
Synchro Material, Senkro Çağırma için
senin alanındaki bir canavar kullanmamı sağlar!
Ne?
Geri dön, Stardust Dragon!
Stardust!
Başardın, Yusei!
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8
Stardust Dragon ve Seviye 1 Unicycular'ı ayarlıyor!
Senkro Çağırma!
Gel, Majestic Star Dragon!
Meklord İmparator Wisel,
beş karttan oluşan bir canavar.
Artık efektin etkisiz olduğuna göre,
herhangi bir parçasına saldırabilirim!
Bunu biliyor muydun?
Meklord İmparatoru'nun kafasına saldırıyorum!
Hadi, Majestic Star Dragon!
Wisel Top'a saldır!  Shooting Blaster Sonic!
O sefer kazandım çünkü
Crimson Dragon'ın gücü devreye girdi.
Ama eğer Crimson Dragon'ın
gücü devreye girmeseydi...
Kaybetmiş olurdum.
Burada olacağını biliyordum.
Jack... Crow...
Bu noktanın manzarası muhteşem.
Neo Domino City altı ayda
büyük değişiklikler geçirdi.
Naber?
Nasıl olduğunu görmeye geldik.
Motor henüz düzgün çalışmıyor.
Daha zaman var. Çok endişelenme.
Biliyorum.
Ama bu gidişle onu yenemem.
Ghost'u kastediyorsun.
Evet. O güçlü bir rakip.
Kimdi o zaten?
Makine bile olsa, onu
birisi kontrol ediyor olmalı.
Bir tahminim var.
Kim?
Iliaster.
Iliaster mı? Ghost'u onların gönderdiğini mi düşünüyorsun?
Rutger'la düellom sırasında, Nazca Çizgileri'nde
Iliaster'dan bir adamla tanıştığını söylemişti.
Ayrıca Godwin'den de bu ismi
pek çok kez duydum.
Onlar dünyayı kontrol eden
gizli bir örgüt.
Uzun zamandır varlar.
Iliaster, hem Godwin'i hem de Rutger'ı kullanarak
Neo Domino City'de Zero Reverse'a neden oldu.
Ve son zamanlarda yine onların adını duydum.
Ne?
Ben Sherry LeBlanc.
Yeteneklerini test ediyordum.
Yusei, neden düello yapıyorsun?
Neden WRGP'ye katılıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Bir amacım var.
İntikam adında büyük bir hedefim var.
İntikam...
Baba! Anne!
Dünyayı dolaştım ve şirketin arkasında
belirli bir örgütün olduğunu öğrendim.
Bu örgüt, Iliaster'dı.
Iliaster!
Iliaster, iyilik ve kötülük kavramlarını
aşan efsanevi bir örgüttür.
Yollarına çıkan herkesi yok etmek için
her şeyi yaparlar.
Ailemi öldürdükleri gibi.
Korkunç...
Yusei, bana yardım et.
Iliaster, yaklaşan WRGP'nin
perde arkasını yönetiyor.
Ne?
Iliaster, D-Wheeler Sherry'nin
ailesinin ölümünde de rol oynadı mı?
Eğer Sherry'nin dedikleri doğruysa, Iliaster
yaklaşan WRGP'ye derinden bağlı.
Bunun sıradan bir turnuva
olmayacağını düşünüyorsun.
Evet.
WRGP'nin arkasında büyük bir
komplo dönüyor.
Ben de öyle hissediyorum.
Ne komplosu?
Henüz bilmiyorum.
Ve biz hâlâ katılıyoruz?
Ateşe doğru uçan kelebekler gibiyiz.
Hadi, pusu kurun bize!
Tuzak olsa bile umurumda değil!
Sorun ne, Jack? Korktun mu?
Bana bunu mu soruyorsun?
Keskinliğini kaybetmişsin, Crow.
Jack Atlas'ın yoluna çıkan olursa,
gücümle yok ederim onları!
Doğru.
Ne olursa olsun,
bu şehri koruyacağız.
Eğer Iliaster Ghost'u kontrol ediyorsa,
Ghost yenmemiz gereken bir düşmandır!
Bunu yapmanın tek bir yolu var!
Buraya gelip böyle üstünlük taslamaya nasıl cüret edersin!
Ne demek istiyorsun?
Benimle gel.
Anlatmaktansa, yaşayarak
öğrenmen daha hızlı olur.
Sana hiç bilmediğin yeni bir
strateji öğreteceğim.
Yeni bir strateji...
İzle, Yusei!
Bu, Ghost'u yenecek yeni
savaş tekniği!
Accel Senkron!
Accel Senkron?
Doğru hatırlıyorsam, o ışığın içinde ne yaptığını göremedik.
Ne oldu?
Yaptığı şey...
Kayboldu.
Ne oldu?
O canavar da ne?
Bu, Accel Senkro Canavarı Tech Genus Blade Blaster!
Accel Senkro Canavarı mı?
Sen benim sıramda bir Senkro Canavar mı çağırdın?
Bu, bir Senkro Ayar Canavarı ve bir Senkro Canavar kullanılarak yapılan bir Senkro Çağırma.
Bu bir Accel Senkro Çağırma!
Senkro Çağırma üzerine bir Senkro Çağırma daha.
Accel Senkro!
Sınırlarımı aşmam gerektiğini söylerken kastettiği buydu.
Accel Senkro mu?
Evet. Bu, nihai Senkro Çağırma!
Anlıyorum.
Bu teknik, gizemli robotun yakalama etkisini etkisiz hale getirebilir.
Sınırlarımı aşmak mı?
Bu gerçekten mümkün mü?
Kesinlikle.
Hızın sınırlarının ötesinde, daha görmediğimiz bir dünya var!
Bu giderek ilginçleşiyor.
Hadi yapalım!
Hız konusunda kaybedersem, Crow the Bullet olarak itibarımı kaybederim!
Sınırlarımı aşmak...
Bunu duyduğumda sessiz kalamam!
Ancak bunu yapabilmek için yeni bir motora ihtiyacımız var.
Yusei, bir şeye ihtiyacın olursa söyle!
Yardım etmek için her şeyi yaparız!
Doğru! Hadi sınırlarımızın ötesindeki görmediğimiz dünyayı bulalım!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime bağ.
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da"
Çünkü ben bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda